Le manuel de réparation le plus populaire au monde!

Avec des milliers de guides gratuits, il est facile de réparer vos choses. Il suffit de suivre nos instructions de réparation étape par étape !

★ Avec des instructions étape-par-étape, vous pouvez réparer quoi que ce soit !

Explorez l'intérieur des milliers de dispositifs avant de démonter le vôtre.
Besoin de plus de détails sur une étape ? Regardez nos images à haute résolution pour voir tous les détails !
Entièrement gratuit !

★ Magasin de Pièces: Acheter des pièces et des outils droit de l'application !

● Dispositifs Inclus ●
Manuels de réparation vous montrer comment réparer:
✓ Réparation d'Xbox
✓ Réparation d'ordinateurs et d'ordinateurs portables
✓ Réparation de PlayStation
✓ Réparation de Nikon, Canon, & beaucoup plus de caméras numériques
✓ Des centaines de manuels de réparation de téléphone cellulaire
✓ Réparation de Harley Davidson
✓ Réparation de Honda Accord
✓ Plus de manuels ajoutés chaque semaine

● Éloges de la Presse ●

"[iFixit] vous donne les moyens de réparer les choses soi-même. Du dépannage, à des pièces et des outils, et à des guides de réparation, ils ont votre dos."
— TreeHugger

"Montre la vertu ancienne d'entretien et d'étendre la durée de vie de dispositifs."
— Reuters

"Les robots du futur verront cela et vont tous nous tuer. Merci iFixit. Merci beaucoup."
— Engadget

"Des guides de réparation illustrés qui vous prennent étape par étape à travers le processus."
— Dallas Morning News

● Témoignages ●

"Vous êtes incroyable et m'avez sauvé nombreuses fois. Merci !"
– Ralph de North Carolina

"J'adore vos guides de réparation. Vous m'avez sauvé des centaines de dollars ces dernières années."
– David de Maryland

"Superbe, élégant et facile à naviguer.'
– Serge de New Brunswick

"Temps d'expédition était superbe. Je vais revenir à votre magasin la prochaine fois que je suis à la recherche d'une pièces. MERCI BEAUCOUP !"
–Ramia de Nebraska

"Simple et rapide."
– Owen de New York

● Soutenez iFixit ●
Aidez-nous à maintenir ces manuels gratuitement. Nous gardons les lumières allumées en vendant des pièces et des outils. Si vous utilisez notre manuel pour réparer quelque chose, s'il vous plaît aider à soutenir notre travail en achetant les pièces de notre magasin.

Nous vendons des milliers de pièces ainsi que des outils de réparation électronique.

Cette application est code source ouvert ! Vous pouvez l'améliorer ici :
https://github.com/iFixit
