El manual de reparación más popular del mundo!

Miles de guías gratuitas facilitan la reparación de tus cosas. Arregla tus
propias cosas con instrucciones de paso a paso de reparación.

★ Con instrucciones de paso a paso de reparación, puedes reparar cualquier
cosa.

Explorar el interior de miles de dispositivos - antes de que desarmes tu
dispositivo. Necesitas más detalles en un paso? Acércate hacia imágenes de alta
resolución para ver todos los detalles finos. Completamente gratis—sin compras
desde la aplicación.

★ Tienda de Partes: compra partes y herramientas desde la aplicación!

● Dispositivos Incluidos ●
Manuales de reparación te enseñan a arreglar:
✓ Reparación de Xbox
✓ Reparación de PC y Laptop
✓ Reparación de PlayStation
✓ Reparación de Nikon, Canon y más cámaras digitales
✓ Cientos de manuales de reparación de teléfonos celulares
✓ Reparación de Harley Davidson
✓ Reparación de Honda Accord
✓ Más manuales agregados cada semana

● Recomendaciones de la Prensa ●

"Te fortalece a arreglar cosas. Desde soluciones de problemas a partes y
herramientas, a guías de reparación, ellos te respaldan."
— TreeHugger

"Demuestran la virtud antigua de reparación y la extensión de vida de
dispositivos."
— Reuters

● Testimoniales ●

"Amo las guías de reparación de iFixit. Me han ahorrado cientos de dólares en
los últimos años"
– David en Maryland

"Estupendo, limpio y fácil de navegar."
– Serge en New Brunswick


● Supportar iFixit ●

Ayúdanos a mantener estos manuales gratuitos. Nosotros mantenemos las luces
encendidas vendiendo partes y herramientas. Si ocupas nuestro manual para
arreglar algo, por favor apoya nuestro trabajo comprando partes y herramientas
de nosotros.

Vendemos miles de partes así como también herramientas de reparación de
electrónicos.

Esta aplicación es de código abierto! Puedas mejorarla o hacer una copia aquí:
https://github.com/iFixit
